'Tn.  Bajwa'
'Bagaimana kamu bisa bersikap
begitu konyol sepanjang waktu?'
'Apakah ini salah satu bakatmu?'
'Sesuatu terjadi,
Ms. Singhania.'
'Kamu tidak akan mengetahuinya.'
'Hentikan.'
'Dan, pikirkan bagaimana
kita harus keluar dari sini.'
'Saya mengerti.
Biarkan aku berpikir.'
'Tidak, kita tidak punya cukup waktu.'
'Kamu harus cepat.'
'Otakku bukan
komputer, butuh waktu.'
‘Beri aku lima menit.
- Tolong cepat.'
‘Jadi, kita terjebak di sini.
Dan, kami tidak memiliki telepon kami.'
'Sambungan telepon
rumah juga telah diputus.'
'Apa yang harus kita lakukan?'
'Layanan darurat.'
'Ide!  - Ada apa?'
'Dengar, Nona Singhania.'
'Di setiap hotel, mal, dan bank'
'ada sistem kebakaran.
- Jadi, apa?'
Duduklah, saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Katakanlah ini bank kita.
Dan ada banyak
detektor kebakaran di sini.
Oke?
Dan ini adalah stasiun pemadam kebakaran.
Dengarkan baik-baik.
Jadi, detektor kebakaran
ketika mendeteksi api
alarm akan berbunyi di
stasiun pemadam kebakaran.
Dan apa yang akan mereka lakukan
adalah mengirim
pemadam kebakaran ke sini.
Yang kemudian
akan masuk ke bank.
Kemudian mereka akan
melihat ada preman di dalam.
Dan apa yang akan mereka lakukan pertama kali?
Mereka akan memberitahu polisi.
- Mereka akan memberitahu polisi.
Dan kemudian polisi akan datang
dan skakmat para preman.
Wow!  Pak Bajwa.
Anda mungkin berbicara omong kosong
tapi kamu punya otak yang tajam.
Terima kasih.
Apakah itu pujian
atau penghinaan?
Pak Bajwa, tidak ada
detektor kebakaran di sini.
Bagaimana sekarang?
- Jika tidak ada di sini
maka itu akan berada di luar.
Dan ketika saya menemukannya
Aku akan menyalakan api di bawahnya.
Dan, stasiun pemadam
kebakaran akan disiagakan.
Masalah terpecahkan.  Aku akan pergi kalau begitu.
- Tunggu sebentar.
Aku tidak seharusnya menanyakan hal ini
tapi tetap saja..
- Kalau tidak mau bertanya
lalu mengapa mencoba?
Nona Singhania kita
tidak punya cukup
waktu.  Biarkan aku pergi..
Apakah kamu merokok?
Pertanyaan macam apa itu?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Ini adalah hidupmu.
Apakah Anda merokok, atau minum
siapa aku untuk menanyaimu?
Tapi, kamu bilang akan
menggunakan korek api, kan?
Jadi, Anda harus punya korek api.
Dan itu berarti Anda merokok.
Tapi, aku belum pernah melihatmu merokok.
Kapan Anda mulai merokok?
Apakah ini baru-baru ini?
TIDAK..
Maksudku, aku tidak
merokok, Nona Singhania.
Bersyukur!
Maksudku, bagus.
Ada baiknya Anda tidak melakukannya.
Seharusnya tidak, itu tidak baik.
Tapi, dari mana Anda bisa
mendapatkan korek api itu?
Saya akan menemukannya.
- Dari mana?
Pak Bajwa, ini bukan pesta.
Bahwa Anda dapat
bertanya kepada siapa pun
dan mereka akan
meminjamkannya kepada Anda.
Jika saya tidak mendapatkan lampu,
maka saya akan mencari batang korek api.
Saya akan mengaturnya.
Jangan kuatir.
Bagaimana Anda akan mengaturnya?
Dari mana Anda mendapatkannya?
Ini bukan masalah besar.
Tolong jangan khawatir.
Biarkan aku pergi.
Pak Bajwa, tunggu sebentar.
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Aku akan pergi bersamamu.
Aku akan pergi..
- Dengar, Nona Singhania
Apa yang dapat saya
lakukan sendiri tidak
dapat dilakukan
dengan kehadiran Anda.
Harap mengerti.
Aku akan lebih mengkhawatirkanmu.
Bagaimana jika Anda
berada dalam masalah?
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Apakah Anda melihat meja di sana?
Tolong bersembunyi di baliknya, diam-diam.
Tolong, saya akan kembali dengan cepat.
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Hanya itu saja.
- Kenapa kamu tidak melakukannya?
Lakukan dengan cepat.
Kami tidak punya cukup waktu.
Nona Singhania, jangan takut.
Saya akan segera kembali.
Pak Bajwa, orang-orang
di luar sangat berbahaya.
Mereka bahkan punya senjata.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Silakan.
- Jangan khawatir.  Saya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Apakah kamu percaya padaku?
Percayalah padaku sekali
saja, Nona Singhania.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Saya akan segera kembali.
Aku akan mengkhawatirkanmu.
- Aku juga akan mengkhawatirkanmu.
Pak Bajwa, keluar
rumah itu tidak aman.
Ini sangat berisiko.
- Aku tahu itu.
Tapi, kita harus
melakukan sesuatu untuk
keluar, bukan?  Ada
orang lain juga di sini.
Kita harus melakukan sesuatu.  Silakan..
Baik, tapi berjanjilah bahwa
Anda akan menjaga diri sendiri.
Saya berjanji.  - Lihat..
Jika suatu saat saya menyadari
bahwa saya harus pergi
Saya akan segera pergi.
Apa gunanya memberitahuku?
- Aku akan pergi kapanpun aku mau.
Tapi tidak sebelum itu.
Saya berjanji.
Segera kembali.  saya menunggu.
Pak Bajwa..
Tolong segera kembali..
Pergi bersembunyi di balik meja.
saya akan pergi.
Tunggu..
Lari.. - Tunggu, gadis!
Pergi..
Saya membuat klaim
besar bahwa saya
akan mengelolanya.
Tapi bagaimana caranya?
Dari mana saya bisa
mendapatkan pemantik api meskipun
saya menemukan di mana
detektor kebakarannya?
Tuhan, tolong!
Beri saya solusi.
- Rajeev tidak pernah mendengarkan.
Dia harus melakukan apa yang dia inginkan.
Dari mana dia akan mendapatkan
korek api?
Bagaimana.. kuharap dia
tidak ketahuan karena ini.
Saya harus mengakui
Jika Parvati adalah Pari
dia tidak berubah sedikit pun.
Rambut dan pakaiannya
telah berubah.
Tidak ada hal lain yang berubah.
Jika dia adalah Parvati dan bukan Pari
dia keras kepala seperti dia.
Dia membuatku
meyakinkannya untuk segalanya.
Dewi, bagaimana cara membantu Rajeev?
Saya berharap saya dapat
menemukan tongkat di sini.
Rajeev mengatakan bahwa
dia akan mengatur segalanya.
Dan saya harus santai.
Saya tidak bisa santai.
Saya harus membantunya
dan semua orang di sini.
Dia lebih terlihat seperti
pahlawan dan bukan pengusaha.
Jika kamu lari aku akan menembak.
Ya Tuhan, aku menginginkan
solusi dan bukan masalah.
Dia juga tidak ada di sini.
Apa yang dilakukan kelelawar ini di sini?
Sepertinya beberapa pegawai
bank adalah penggemar kriket.
Bagaimanapun, sekarang aku punya
solusinya, izinkan
aku menemui Rajeev.
Kami berdua akan mengatur segalanya dengan benar.
Kemana perginya gadis ini?
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?  Ide!
Tuan..
- Hei!  Berbalik!  Angkat tanganmu.
Selesai.
- Aku sedang mencarimu.
Bukankah kamu Sanju Bajwa?
Bagaimana kamu tahu namaku?
- Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Berjalan lurus!
Berdiri di samping.
Biarkan aku minum air, lalu aku
akan menunjukkannya padamu.
Kemana perginya Rajeev?
'Apa ini?  Mengapa pria itu
membawa Rajeev ke bawah?'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Rajeev, jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkanmu disakiti.'
'Oh!  Itu dia!
Aku akan segera menangkapnya.'
Belok ke sana!  Bergerak!
Jika kamu bertindak cerdas, aku akan
menembakmu mati!  Sekarang berjalanlah!
'Jika dia membawaku ke tempat
para sandera lainnya berada'
'maka aku akan menjadi tidak berdaya.'
'Karena kaki tangannya yang
lain juga akan berada di sana.'
'Jadi, aku harus melakukan apa
pun yang bisa dilakukan di sini.'
'Karena dia sendirian di sini.'
'Apakah kamu merokok?
- Pertanyaan apa ini?'
'Aku hanya bertanya dengan santai.'
Pak, jika Anda tidak keberatan bolehkah
saya mengajukan pertanyaan pribadi?
Tentu.
- Mengapa bibirmu begitu gelap?
Apakah kamu merokok?  - Mengapa?
- Saya biasanya bertanya.
Apakah kamu merokok?
- Ya.  - Itu bagus..
Maksudku, merokok itu buruk.
Tapi karena Anda merokok,
Anda harus punya korek api.
Hidup Anda dalam bahaya
dan Anda ingin merokok?
Aku hanya bertanya.
Apakah Anda punya korek api?
Ya, saya bersedia.
Lalu kita tidak akan kemana-mana.
- Apa?  - Dengan baik..
'Aku mendapatkan apa yang kubutuhkan.'
'Sekarang para perampok ini
tidak bisa melarikan diri dari polisi.'
Bergerak!  - Silakan datang, Bu.
Ayo, beri ruang untuknya.
Duduk.  Jangan takut.
Tidak ada masalah.
Duduk dan rileks.
Ayo.  Bos menyukaimu.
Dia mengirimku untuk menjemputmu.
Bos!
Hadiahmu!
Kerja bagus, Sammy!
'Oh tidak!  Mereka telah
menangkap Parvati!'
Aku sudah bilang padamu
bahwa ada seorang gadis yang bersembunyi di sini.
- Siapa kamu?
Dan mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Suaramu sangat indah!
Sama seperti kamu.
Tapi masalahnya adalah
Saya tidak suka suara keras
dan kebisingan saat bekerja.
Jadi, diamlah,
duduk dan nikmatilah.
Diam saja.
- Menurutmu siapa yang kamu ancam?
Ancamanmu tidak akan berhasil padaku.
Ayo kita semua pergi atau..
- Benarkah?
Ancaman?
Sebuah tembakan?
Ya Tuhan!  Apa itu tadi?
Diam!  Tidak ada suara!
Pahami satu hal.
Bank ini sekarang berada
di bawah kendali saya.
Jika kamu mengeluarkan suara apa
pun, aku akan membungkammu selamanya.
Parvati, jangan katakan apa pun.
Orang-orang ini berbahaya.
Tuhan tahu apa yang mereka inginkan.
Pahami ini, tanpa izin saya
kamu bahkan tidak bisa bernapas.
Mengerti?  Karena kita punya
lebih dari cukup
senjata dan peluru.
Sammy, apakah kita merindukan orang lain?
Bos, Sanju Bajwa itu..
Kami juga sudah menangkapnya.
Bagus sekali.
- Mereka pasti membawanya.
Bagaimana cara kerjanya?
- 'Rajeev?'
Kami akan segera mengetahuinya.
Ya Tuhan!  Itu bodoh!
Saya telah mengundang masalah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang!
Awasi mereka.
Saya akan kembali.
Tidak..
- Kembali..
Mundur atau aku akan menembakmu.
Hai..
Salam.
Jangan bertindak cerdas.
Atau dia akan kehilangan nyawanya.
- TIDAK..
Tolong jangan lakukan itu..
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Suara itu..
Kalau begitu, dia ada di bawah.
Hei, apakah kamu sedang berjalan-jalan?
Angkat tanganmu..
Saya melarikan diri!
Nyaris.. Permisi..
Berikan aku ponselmu.
Saya perlu melakukan
panggilan penting.
Tolong.. Terima kasih.
Nona Singhania.
Parwati, keluarlah!
Ms Singhania, saya
telah menelepon Anda ..
Tidak ada seorang pun di sini.
aku sudah bilang padanya untuk tidak keluar..
Kenapa dia tidak mendengarkanku!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Masalah satu demi satu..
Ya Tuhan!
Dimana aku mencarinya..
Saya akan memanggil polisi.
Halo, Kantor Polisi Chandigarh.
- Halo..
Saya Sanju Bajwa.
Hooligan punya
dipecah menjadi bank City Square.
Mereka menyandera pelanggan.
Silakan datang dengan cepat.
Apakah Anda yang
menelepon beberapa waktu lalu?
Ya, itu aku..
Saya minta maaf.  Saya pikir
seseorang sedang bercanda.
Ini bukan lelucon, Pak.
Tolong kirimkan pasukan secepatnya.
Atau mereka akan membunuh orang.
Ya, kami akan segera sampai di sana.
Pak, perampok telah
membobol bank City Square.
Mereka menyandera pelanggan.
Kami baru saja mendapat telepon.
- Ayo cepat.
Dapatkan mobilnya.
Aku tidak akan membiarkanmu, Sanju Bajwa.
Angkat teleponnya..
Halo, Kantor Polisi?
Saya Manajer Bank
City Square Bank.
Beberapa teroris
telah membobol bank.
Kami mendapat informasinya.
Kami akan segera berangkat.
Terima kasih.
Di mana saya mencari Parvati?
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak
pergi.  Dia tidak pernah mendengarkan!
Anda pasti lelah, bukan?
Apakah Anda membutuhkan air atau sesuatu?
Tidak.. Pak.  Tolong jangan bunuh aku.
Saya datang ke bank
untuk menyetor uang.
Tolong jangan bunuh aku.  Aku
bersembunyi di sini karena kamu.
Tolong jangan bunuh aku.
Saya punya anak.
Siapa yang akan membesarkan
mereka jika terjadi sesuatu padaku?
Saya tidak akan memberitahu siapa
pun bahwa Anda adalah seorang teroris.
Anda bersama mereka yang
memenjarakan semua orang di bawah.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun
tentang hal itu.  Tolong biarkan aku pergi.
Tunggu sebentar..
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu benar-benar teroris?
Ya, saya tidak.  Saya tidak akan memberi tahu
siapa pun bahwa Anda adalah salah satu dari mereka.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
- Tidak.. Saya bukan teroris.
Santai.  Berdiri..
Sungguh?  - Ya.
Bukankah kamu seorang teroris?
- TIDAK.
Tapi bagaimana
Anda tahu orang-orang
di bawah adalah
teroris, bukan preman?
Karena aku mendengar mereka berbicara.
Mereka berbicara tentang pembebasan
orang-orang mereka dari penjara.
Ya Tuhan.  Itu berarti
mereka melakukan ini
untuk membebaskan
anak buahnya dari penjara.
Saya pikir Anda salah satunya.
Saya minta maaf.
Tapi bagaimana kamu mendapatkan senjata ini?
Mereka mungkin menjatuhkannya
dan Anda mengambilnya, bukan?
Apakah Anda tahu cara menggunakan pistol?
Ya atau tidak?  - TIDAK.
Tidak apa-apa.  Aku akan mengajarimu.
Ini akan dibutuhkan hari ini.
Anda mungkin tidak perlu menggunakannya
hari ini karena saya sudah memberi
tahu polisi dan mereka akan segera
datang ke sini untuk menyelamatkan kita.
Jangan takut.
Anda tidak perlu mempelajarinya
jika Anda tidak mau.
Anda dapat bersembunyi
di sini sampai polisi tiba.
Sembunyikan di sini..
Di Sini?  - Ya.. Ayolah..
Sementara itu, aku akan mencari seorang gadis.
Dia ada di kabin bersamaku.
Tapi saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia tidak mendengarkanku.
Bagaimanapun, aku akan pergi mencarinya.
Tetap di sini.
TIDAK.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu
jika aku meninggalkanmu sendirian di sini?
Benar?  Anda pasti takut.
Sedikit.
Apa yang harus saya lakukan?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Aku akan memberikan senjata ini padamu
untuk perlindungan Anda.
Oke.
Hai!